Repository: kmribti/roundcube
Catalog: translations/plugins/managesieve/*.po
Languages: ja

source: Filters
ja: フィルター

source: Manage incoming mail filters
ja: 受信メールのフィルターの管理

source: Filter name
ja: フィルターの名前

source: New filter
ja: 新規フィルター

source: Add filter
ja: フィルターの追加

source: Delete filter
ja: フィルターの削除

source: Move up
ja: 上に移動

source: Move down
ja: 下に移動

source: matching all of the following rules
ja: 次のルールすべてに一致

source: matching any of the following rules
ja: 次のルールのどれかに一致

source: all messages
ja: 全メッセージ

source: contains
ja: 含む

source: not contains
ja: 含まない

source: is equal to
ja: 次と一致する

source: is not equal to
ja: 次と一致しない

source: exists
ja: 存在する

source: not exists
ja: 存在しない

source: under
ja: より上

source: over
ja: より下

source: Add rule
ja: ルールの追加

source: Delete rule
ja: ルールの削除

source: Move message to
ja: 次にメッセージを移動する

source: Redirect message to
ja: 次のメールアドレスに転送 (リダイレクト)

source: Copy message to
ja: 次にメッセージをコピーする

source: Send message copy to
ja: 次にメッセージのコピーを送信する

source: Reply with message
ja: メッセージに返信する

source: Delete message
ja: メッセージを削除する

source: Discard with message
ja: メッセージを破棄する

source: For incoming mail:
ja: 受信メールへの処理:

source: ...execute the following actions:
ja: …次の操作の実行:

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Sender
ja: 送信者

source: Recipient
ja: 受信者

source: Additional list of recipient e-mails (comma separated):
ja: 電子メール受信者の一覧を追加する (カンマ区切り):

source: How often send messages (in days):
ja: どれ位頻繁にメッセージの送信をするか (1 日あたり):

source: Message body (vacation reason):
ja: メッセージ本文 (vacation reason):

source: Stop evaluating rules
ja: ルール評価の停止

source: Filters set
ja: フィルター セット

source: Add filters set
ja: フィルター セットの追加

source: Delete current filters set
ja: 現在のルールセット の削除

source: Activate current filters set
ja: 現在のフィルター セットを有効にする

source: Deactivate current filters set
ja: 現在のフィルター セットを無効にする

source: filtersetget
ja: テキスト形式でフィルター セットをダウンロードする

source: Filter definition
ja: フィルターの定義

source: Filters set name
ja: フィルター セットの名前

source: New filters set
ja: 新規フィルター セット

source: active
ja: 有効

source: none
ja: なし

source: from set
ja: セットから

source: from file
ja: ファイルから

source: Filter disabled
ja: フィルターを無効にしました。

source: Unknown server error.
ja: 不明なサーバーのエラーです

source: Unable to connect to server.
ja: managesieve サーバーに接続できません。

source: Unable to delete filter. Server error occured.
ja: フィルターを削除できませんでした。サーバーでエラーが発生しました。

source: Filter deleted successfully.
ja: フィルターの削除に成功しました。

source: Filter saved successfully.
ja: フィルターの保存に成功しました。

source: Unable to save filter. Server error occured.
ja: フィルターの保存に失敗しました。サーバーでエラーが発生しました。

source: Do you really want to delete selected filter?
ja: 本当に選択したフィルターを削除しますか?

source: Are you sure, you want to delete selected rule?
ja: 本当に選択したルールを削除しますか?

source: Are you sure, you want to delete selected action?
ja: 本当に選択した操作を削除しますか?

source: Forbidden characters in field.
ja: 項目に禁止文字があります。

source: Field cannot be empty.
ja: 空にできませんでした

source: Unable to activate selected filters set. Server error occured.
ja: 選択したフィルター セットの有効化に失敗しました。サーバーでエラーが発生しました。

source: Unable to deactivate selected filters set. Server error occured.
ja: 選択したフィルター セットの無効化に失敗しました。サーバーでエラーが発生しました。

source: Unable to delete selected filters set. Server error occured.
ja: 選択したフィルター セットの削除に失敗しました。サーバーでエラーが発生しました。

source: Filters set activated successfully.
ja: フィルターセットの有効化に成功しました。

source: Filters set deactivated successfully.
ja: フィルターセットの無効化に成功しました。

source: Filters set deleted successfully.
ja: フィルターセットの削除に成功しました。

source: Are you sure, you want to delete selected filters set?
ja: 本当に選択したフィルター セットを削除しますか?

source: Unable to create filters set. Server error occured.
ja: フィルター セットの作成に失敗しました。サーバーでエラーが発生しました。

source: Filters set created successfully.
ja: フィルター セットの作成に成功しました。

source: emptyname
ja: フィルター セットの作成に失敗しました。名前が空です。

source: Name too long.
ja: フィルター セットの作成に失敗しました。名前が長すぎます。
